Investigación bioquímica
Nombre: Intensificador cerebral
Función:
El intensificador cerebral proporciona una mejora permanente de la agudeza, lo que supone los siguientes beneficios a la hora de lidiar con la Bestia:

1. Permanece agachado y no te muevas. Tu punto de mira apuntará automáticamente en la dirección de la Bestia.

2. Mientras permanezcas agachado y sin moverte, aparecerá un símbolo indicador blanco delante de ti. La opacidad del símbolo es proporcional a la proximidad de la Bestia. Si el símbolo se vuelve rojo, significa que no estás bien escondido y la Bestia puede verte si mira en tu dirección.
