Stimulant Intellectuel

Ce Stimulant Intellectuel vous apporte une amélioration temporaire à l'acuité de vos sens, vous offrant les avantages suivant dans votre interaction avec la créature:

1. Restez appuyé sur Furtif et ne bougez pas. Votre tête va se tourner automatiquement pour regarder dans la direction de la créature.

2. Lorsque vous restez appuyé sur Furtif, une image va apparaître dans votre champ de vision. L'opacité de celle-ci est proportionnelle à la proximité de la créature par-rapport à vous. Si l'image passe du blanc au rouge, vous n'êtes pas suffisamment bien caché, et la créature sera capable de vous voir.
