Per installare la traduzione:

-Unzippate i file
-cliccate su miaspatch.exe
-Cliccate su Installa i mod
-Avviate il gioco

Notare come nella patch è inclusa anche la community patch che corregge svariati bug del gioco.


Note sulla traduzione:

Alcune parti del testo sono rimaste in inglese per limiti dei nostri mezzi tecnici:

LMB = Bottone sinistro del mouse
RMB = Bottone destro del mouse
Low = Basso

Note riguardo testi che potete trovare sull'isola:

L'uso della maiuscola nel testo inglese è utilizzato anche per sottolineare piante o elementi importanti, questo è stato mantenuto nella traduzione italiana.

*spoiler*
I testi di Herbert presentano delle "particolarità" grammaticali, esse sono dovute alla follia dell'autore stesso.


Per consigli, correzioni o altro contattatemi pure:
andreabildostano@gmail.com