6 de enero de 1911

Nos oprimió el feudalismo, luego la vieja y poderosa burguesía, después el ejército y más tarde la iglesia. Ahora, mientras nuestra joven república se esfuerza por echar raíces, este miasma de tiranía empieza a fusionarse con un sistema nacionalista puro: la misma oligarquía de siempre vestida con un traje nuevo de popular aceptación.

¿Cómo puedo yo culpar a aquellos que desean esta calurosa acogida al nacionalismo? ¿Culparlos de desear la prometida paz? ¿Quién soy yo para oponerme a la voluntad del proletariado, tan dispuesto a mamar del pecho de la doctrina de Kallas, rogando que lo infantilicen los mismos señores tiranos?

Mira cómo habla de paz ahora el pueblo. ¿Qué paz? Kallas y sus seguidores nacionalistas hablan de ella en términos absolutos, como si su idea de paz fuera benigna y obvia. Yo digo que su paz es una abstracción oligárquica. Es un sentimiento sin sentido, formalizado por palabras escritas en un papel e impuesto por bayonetas y ahorcamientos y celdas subterráneas con barrotes de hierro forjado.

No existe paz salvo en la muerte, y los que luchan en su nombre alcanzarán lo que buscan con toda seguridad: la paz oscura, inmóvil, inmutable y eterna. Todos conseguiremos esa paz en nuestro momento y a nuestra manera.

No hay más que miseria y consuelo en esta vida, y su valor en el mercado. Hay hombres que ensalzan ese sistema económico. Intecambian enormes cantidades de miseria con muchas personas para poder añadir insignificantes motitas de consuelo a sus excedentes: una recompensa de la que, en realidad, ningún hombre es digno, solo Dios.
