18 de marzo de 1911

Esta tarde ha hablado Kallas otra vez, y me temo que el proletariado de Teluric se ha puesto totalmente en contra de nuestra academia. Como nuestros miembros práticamente no se han visto afectados por la peste, Kallas ha extendido el rumor de que esto es prueba de una especie de conspiración herética e intelectual. Hemos tratado de explicar a la gente nuestra investigación sobre la propagación y la esterilización del germen, pero nuestros esfuerzos se han visto eclipsados por la retórica de Kallas.

Pendergraft insiste en que deberíamos seguir con la insvestigación fuera de Teluric, y a mí también me atrae la idea. La guardia republicana no ha opuesto resistencia ante la ocupación nacionalista de la ciudad, por lo que temo que solo sea cuestión de tiempo que ataquen nuestra academia.
