La segunda mujer era desagradable y corpulenta. Era alta y estaba de pie con los hombros echados hacia atrás. Tenía unos puños como cachiporras, apretados y apoyados en las caderas. Llevaba una estridente cadena de plata en el cuello, adornada con una gran cruz de oro que le quedaba en medio del pecho.

Le estaba dando órdenes a gritos a la otra mujer y se veía claramente que estaba inquieta. Al principio me imaginaba que su carácter abrupto se debía a la naturaleza macabra de su trabajo, como cabría esperar. No puedo ni imaginar la seriedad y la tristeza que conlleva tal trabajo.

Pero, en realidad, su irritación parecía venir del disgusto general que le provocaba la mujer más atractiva y afable, cuya forma de tratar a los difuntos yo había contemplado con gran admiración. Se notaba que los gritos de la mujer fea angustiaban a la joven. Ella pensaría que se trataba de una acusación contra su ética laboral, pues estaba claro que no entendía las intenciones de una mujer como esta, que no llevaba los años demasiado bien.
