Temo haber perdido el control de lo que podría hacer y de a quién podría hacer daño. Han pasado días enteros de los que no recuerdo nada. He dicho y hecho muchas cosas durante este trance, pero no me acuerdo de ninguna de ellas.

Inlcuso en mis cada vez menos frecuentes momentos de claridad, me veo dirigido por una fuerza externa. Mis manos se mueven y mis labios hablan, pero yo no tengo el control. Soy la marioneta de un amo invisible.

Y aún así siento euforia, una euforia que me compele a rendirme completamente a la voluntad de mi amo.

Herbert Gouhs