He descubierto una nueva especie de hongo en un claro de la selva al noreste del puesto avanzado Tau. Su clasificación será Inonotus caeruleus. Es un hongo de repisa; parece que crece en zonas con sombra, pero no demasiada. Suele encontrarse en el lado del árbol que apunta al este. Tiene una textura escamada de color azul muy llamativa. Mis primeros experimentos indican que puede poseer algún valor medicinal. Finnegan y yo vamos a recoger más muestras por la mañana para analizarlas más minuciosamente.
