y ahorcamientos y celdas subterráneas con barrotes de hierro forjado.

No existe paz salvo en la muerte, y los que luchan en su nombre alcanzarán lo que buscan con toda seguridad: la paz oscura, inmóvil, inmutable y eterna. Todos conseguiremos esa paz en nuestro momento y a nuestra manera.

No hay más que miseria y consuelo en esta vida, y su valor en el mercado. Hay hombres que ensalzan ese sistema económico; intercambian enormes cantidades de miseria con muchas personas para poder añadir insignificantes motitas de consuelo a sus excedentes. Pero la recompensa de ello no es suficiente para ningún hombre, solo para Dios.