6 de enero de 1911

Nos oprimió el feudalismo, luego la vieja y poderosa burguesía, después el ejército y más tarde la iglesia. Ahora, mientras nuestra joven república se esfuerza por echar raíces, este miasma de tiranía empieza a fusionarse con un sistema nacionalista puro: la misma oligarquía de siempre vestida con un traje nuevo de popular aceptación.

¿Cómo puedo yo culpar a aquellos que desean esta calurosa acogida al nacionalismo? ¿Culparlos de desear la prometida paz? ¿Quién soy yo para oponerme a la voluntad del proletariado, tan dispuesto a mamar del pecho de la doctrina de Kallas, rogando que lo infantilicen los mismos señores tiranos?

Mira cómo habla de paz ahora el pueblo. ¿Qué paz? Kallas y sus seguidores nacionalistas hablan de ella en términos absolutos, como si su idea de paz fuera benigna y obvia. Yo digo que su paz es una abstracción oligárquica. Es un sentimiento sin sentido, formalizado por palabras escritas en un papel e impuesto por bayonetas.
