21 de noviembre de 1910

Me he asomado esta mañana a la ventana de mi habitación al oír el escándalo de la calle. Había tres cadáveres en la acera, todos ordenados y envueltos en sábanas blancas y limpias. Estaban puestos en fila según su altura: desde el más alto hasta el más bajo, empezando por la izquierda.

Dos mujeres guardaban los cuerpos, las dos tapadas de la cabeza a los pies, con mascarillas cubriéndoles la cara. Las he reconocido rápidamente como buscadoras porque llevaban bandas escarlatas alrededor de la cintura, los imponentes emblemas de su profesión, que, además, sirven de aviso para los observadores de que mantengan la distancia.

La primera mujer era joven, no muy alta; me ha parecido guapísima. Tenía el pelo rubio, recogido con una pinza por detrás, salvo por unos mechones que le caían grácilmente sobre la cara, blanca como el marfil. Estaba inspeccionando los cuerpos cuidadosamente y escribiendo notas en una libreta pequeña con una cubierta de cuero. Se agachaba al lado de cada uno y los examinaba lentamente, tras lo cual les tocaba el hombro con ternura: un acto de consideración y gracia que armonizaba con una mujer de tal belleza.

La segunda mujer era desagradable y corpulenta. Era alta y estaba de pie con los hombros echados hacia atrás. Tenía unos puños como cachiporras, apretados y apoyados en las caderas. Llevaba una estridente cadena de plata en el cuello, adornada con una gran cruz de oro que le quedaba en medio del pecho.

Le estaba dando órdenes a gritos a la otra mujer y se veía claramente que estaba inquieta. Al principio me imaginaba que su carácter abrupto se debía a la naturaleza macabra de su trabajo, como cabría esperar. No puedo ni imaginar la seriedad y la tristeza que conlleva tal trabajo.

Pero, en realidad, su irritación parecía venir del disgusto general que le provocaba la mujer más atractiva y afable, cuya forma de tratar a los difuntos yo había contemplado con gran admiración. Se notaba que los gritos de la mujer fea angustiaban a la joven. Ella pensaría que se trataba de una acusación contra su ética laboral, pues estaba claro que no entendía las intenciones de una mujer como esta, que no llevaba los años demasiado bien.
