De: Cornelius
Para: Dr. Sánchez
Asunto: Extractos de Orchadae helius

Harlo:

Espero que esta carta te llegue bien. Te he enviado tres viales de extractos de una nueva especie de flor que hemos clasificado como Orchadae helius. Parece tener propiedades de antitoxina, aunque todavía tengo que sintetizarla para conseguir adecuarla a lo que necesitamos.

No es una flor fácil de encontrar. La hemos hallado en una región al norte del puesto avanzado Polaris, muy cerca del bosque de bambú.

Cornelius
