18 de marzo de 1911

Me acerqué al campamento recién entrada la noche. El paisaje estaba oscuro bajo la luna en cuarto creciente. Se veía una silueta sentada delante de la hoguera. Era Herbert; me alegré de verlo. Hacía casi una semana que nadie lo había visto. Últimamente se había comportado de una manera muy extraña y yo estaba empezando a preocuparme por su estado de salud.

Estaba sentado en un trozo del tronco de cedro que habíamos talado la semana anterior, con su cantimplora de aluminio al lado. Tenía una pinta famélica, demacrada. Las oquedades de su rostro se veían con claridad gracias a la luz parpadeante de la hoguera. No pareció darse cuenta de mi presencia. Estaba inclinado hacia delante, con los pies separados. Tenía un cuchillo en la mano derecha y, con él, estaba dibujando en el suelo formas como de hoces. Lo hacía con mucho esmero, casi con fanatismo. Vi que tenía las pupilas dilatadas y la lengua ligeramente sacada y apretada entre los dientes. Lo interrumpí preguntándole dónde había estado. Se quedó paralizado durante unos segundos, conteniendo la respiración. Le cambiaron los ojos. Hizo como si hubiera oído a un animal de lejos. Echó un vistazo alrededor del campamento y miró en mi dirección por un instante, pero pareció mirar a través de mí, como si yo no estuviera allí. Aclaré la garganta y empecé a andar hacia mi tienda. Le recordé que tenía comer algo y me quedé callado un momento, pero no contestó.

Cuando amaneció, Herbert había desaparecido... otra vez.