En la cima de este acantilado de la selva, me encontré con unas ruinas. Unas escaleras llevaban hasta unas grandes estructuras de piedra situadas sobre pedestales y unas columnas sueltas. Las ruinas conectaban con un río que fluía hacia el este, adentrándose en las profundidades de la selva.

Seguí el río y me topé con otra especie de planta totalmente única. Supongo que las gentes que antiguamente poblaban la isla reverenciaban y cultivaban esta planta. La he llamado planta X, porque está fuera de toda clasificación. Nunca he visto nada que se le parezca. Su tallo tubular emerge del agua, a treinta centímetros de profundidad, adornada con hojas duras y cerosas. En la parte superior crece una cáscara bulbosa de color morado intenso y fibrosa como el maíz. Al alcanzar la madurez, se abre y revela un fruto aromático: es espeso como un plátano pero tiene el dulzor de una tarta de fresa.

Ozwaldt
