23 de mayo de 1912

¿Qué hay de estas colosales cabezas de ídolos que nos observan? ¿Quiénes son todos estos grandiosos dioses tallados en la roca volcánica y colocados junto a la costa? ¿Serán protectores ancestrales? ¿Estaremos haciendo caso omiso de sus advertencias al poner el pie en esta isla? ¿Nos estarán midiendo y juzgando con esos ojos que no parpadean?

¿Y qué hay de sus constructores: esas almas desvanecidas largo tiempo atrás? ¿Como pudieron mover rocas tan enormes unos hombres corrientes? ¿Qué fuerza divina actuó en favor de tal tarea?
