13 de mayo de 1912

Hemos llegado a las costas de Edén esta mañana, agotados pero vivos. Cuando nuestros pies han pisado tierra firme, las nubes se han abrierto y hemos sentido el calor del sol. Me he desplomado en la arena blanca de la playa. La temperatura era cálida y complaciente, y me he quedado ahí tumbado durante horas, rebosante de alegría. La cabeza me daba vueltas, estaba fuera de mí. Aunque tenía los ojos cerrados, podía ver todo a mi alrededor. Me sentía como nada: como un corderito que ha nacido muerto y es llevado suavemente por las manos de Dios.

Cuando me he levantado, era por la tarde. El doctor Pendergraft estaba descargando las cajas mohosas de madera de pino que había en el barco. Le he ayudado y he sentido paz al hacer ese trabajo.

En ese momento me ha inundado una calma absoluta. El ruido de mi cabeza, que antes había sido interminable, ya no lo era. Esos millones de voces de mis atormentadores se habían callado. Era un silencio perfecto, complaciente y, ahora, eterno.