21 de Noviembre de 1910

Me he asomado esta mañana a la ventana de mi habitación al oír el escándalo de la calle. Había tres cadáveres en la acera, todos ordenados y envueltos en sábanas blancas y limpias. Estaban puestos en fila según su altura: desde el más alto hasta el más bajo, empezando por la izquierda.

Dos mujeres guardaban los cuerpos, las dos tapadas de la cabeza a los pies, con mascarillas cubriéndoles la cara. Las he reconocido rápidamente como buscadoras porque llevaban bandas escarlatas alrededor de la cintura, los imponentes emblemas de su profesión, que, además, sirven de aviso para los observadores de que mantengan la distancia.

La primera mujer era joven, no muy alta; me ha parecido guapísima. Tenía el pelo rubio, recogido con una pinza por detrás, salvo por unos mechones que le caían grácilmente sobre la cara, blanca como el marfil. Estaba inspeccionando los cuerpos cuidadosamente y escribiendo notas en una libreta pequeña con una cubierta de cuero. Se agachaba al lado de cada uno y los examinaba lentamente, tras lo cual les tocaba el hombro con ternura: un acto de consideración y gracia que armonizaba con una mujer de tal belleza.