23 de marzo de 1911

Anoche destruyeron nuestra academia. Poco después del medio día, los seguidores de Kallas empezaron a juntarse delante de las puertas. Nos estuvieron tirando piedras y basura a los pies mientras nos acusaban falsamente. Según avanzaba el día, la muchedumbre se agrandaba. Había agentes provocadores que se movían entre ellos para sembrar odio y violencia. Para el atardecer, la muchedumbre se había convertido en una multitud airada e ignorante. Armados con antorchas y queroseno, entraron forzando las frías puertas de hierro y quemaron por completo nuestra academia.

Quizá debería arder todo Teluric. Se respira pestilencia en sus calles. No son solo nuestros cuerpos los que han enfermado, también han enfermado las nociones de libertad de pensamiento y actuación. La república ha muerto.

Isabela y yo nos hemos refugiado temporalmente en el campo, fuera de la ciudad. Mañana nos reuniremos con Pendergraft y los otros para planear nuestra huida a Edén.