18 Mars 1911

Kallas a de nouveau fait un discours cet après-midi, je crains que le prolétariat en Teluric ne se soit retourné complètement envers notre Académie. Nos membres ont été largement épargnés par la peste, et Kallas en a profité, proclamant que c'était la preuve d'une hérétique conspiration intellectuelle. Nous avons tenté de présenter nos recherches sur la propagation des germes et la stérilisation au public, mais ces tentatives d'éduquer les gens furent éclipsées par la rhétorique de Kallas.

Pendergraft insiste que nous devrions continuer nos recherches hors de Teluric, je suis d'accord avec lui. La garde Républicaine n'a offert aucune résistance à l'occupation nationaliste de la cité et j'ai peur que ça ne soit plus qu'une question de temps avant que notre Académie ne soit attaquée.
