Cartographie Document A:
Comment localiser votre position à travers la Triangulation
Étape 1: Sortez votre carte et votre compas.
Étape 2: Observez vos environs. Cherchez un point de repère tel qu'une statue, un bâtiment, une ruine, etc.
A. Statue
B. Tente
C. Cabanon
Vous êtes ici
Si un point de repère est représenté par un icône sur la carte, alors il est considéré comme connu. Dans le diagramme ci-dessus, le point de repère A et C sont connus, mais pas le point de repère B.
Étape 3: Dessinez des lignes de visibilité vers 2 points de repère connus en pressant [Activer] lorsque vous les observez. Votre position sur la carte se trouve à l'intersection de ces deux lignes de visibilité.
