Je crains d'avoir perdu le contrôle: de ce que je risque de faire et à qui je risque de faire du mal. Des jours entiers se sont passés dont je ne me souviens aucunement. J'ai fait et dit beaucoup de choses dans cette transe, et je n'en ai aucune mémoire.

Même en des moments de clartés toujours plus courts. Je me trouve dirigé par une sorte de force extérieure. Mes mains bougent et mes lèvres parlent, mais je ne suis pas aux commandes. Je suis la poupée d'un maître invisible.

Et pourtant, je ressens une euphorie. Elle me contraint à m'abandonner complètement à la volonté de mon maître.

-Herbert Gouhs
