Le Nombre de Victimes du Fléau Dépasse les Cent-Mille
Des fonctionnaires du Ministère ont annoncés des chiffres décourageant ce 12 Juin. La somme des victimes de la Peste a dépassé les cent-mille; près de deux fois plus que les chiffres annoncés il y a tout juste un mois. Le Ministère craignent que le nombre de victime dépassera le million au printemps prochain. La Royale Société des Sciences exhorte le public contre tout rassemblement dans le but de prévenir ------

Une rubrique se situe sur le dos de la photo...
"Ramassage matinal des victimes qui ont succombé durant la nuit précédente."
