23 Mai 1912
Qu'est-ce que ces têtes d'idole colossal qui nous regarde de haut ? Qui sont ces douzaines de dieux, taillé dans la roche volcanique et placés le long des rivages d'Eden ? Sont-ils des protecteurs ancestraux ? Sommes-nous en train d'ignorer leurs avertissement de ne pas poser pied sur cette île ? Sommes nous jugés et mesurés à travers leurs yeux de pierre ?

Et quid de leurs créateurs: ces âmes depuis longtemps disparues ? Comment des primitifs pouvaient bouger des rochers de si grande taille ? Quelle force du ciel a agis en leurs faveur pour accomplir une telle tâche ?

Ces pierres varient de forme et de taille. Les trois premières sculptures que nous avons rencontrés étaient mesurés à 18, 22 et 21 mètres de hauteur. Dagless a estimé que ces sculptures devaient peser pas moins de 200 tonnes chacune.
