A l'apex de de la falaise de la jungle se trouvent des ruines. Un escalier mène à de larges structures de pierre garnis de plateformes et de piliers. Cette ruine est connectée à la rivière qui s'écoule vers l'est, en direction du cœur de la jungle.

J'ai suivi la rivière et suis tombé sur une espèce de plante unique. Je pense que l'ancien peuple de cette île cultivaient et révéraient cette plante. Je vais l'appeler Plante X, vu qu'elle semble défier toute classification. Je n'ai jamais rencontré son pareil. Son épaisse tige ornée de robustes feuilles émerge de l'eau, affichant à son sommet une écale en forme de bulbe d'une couleur pourpre et fibreuse comme du maïs. A maturité, l'écale s'ouvre et révèle un fruit. Celui-ci est aussi dense qu'une banane, mais a une douceur acerbe comme la fraise.
-Ozwaldt

