Kallas Exige l'Abolissement de la Royale Société des Sciences
Grâce à son discours fait le 26 Novembre, vilipendant la Royale Société des Sciences, Chancelier Richter parvint à gagner un support monumental du Public. Le Chancelier a renouvelé une fois de plus son opinion de la Société, les accusant à nouveau d'avoir causé la meurtrière
Kallas Fustige la Théorie des Germes: "Canular de la Science"
Alors que le nombre de victime de la Peste continue de grimper de manière exponentielle, Chancelier Kallas exprime des doutes sur la théorie des germes et des maladies. Kallas accuse // adresse // il a p // vengeance // qui était // obligation

Une rubrique se situe sur le dos de la photo...
"Sacrifice à la vanité de cet âge moderne ? Des fanatiques Nationaliste brûlent notre bien-aimée Académie. Des années de recherches réduites en cendres dans un stupide rituel."
