Synthèse du:
Stimulant d'Endurance Permanent
Cette procédure va synthétiser une dose efficace du Stimulant d'Endurance Permanent.
Une seule injection de 800mg de ce stimulant sera suffisante pour lui permettre de courir sur de plus longue distances avant l'épuisement.
La combinaison de ces deux plantes est nécessaire à sa synthétisation:
Substances Primaire:
1. Rafflesia
2. Champignon à Chapeau Bleu
Matériels Secondaire:
1 Gobelet de 600ml
1 Fiole Erlenmeyer de 250ml
1 Entonnoir Büchner
100ml d'Eau Distillée
