6 Janvier 1911

Nous avons été oppressés par le féodalisme, puis par la vieille et puissante bourgeoisie, puis par l'armée, puis par l'église. Maintenant, alors que notre jeune République lutte pour s'enraciner, le miasme de la tyrannie se métamorphose en un ordre Nationaliste: la même vieille oligarchie, remaquillée pour l'attrait populaire.

Comment puis-je blâmer ceux qui convoitent cette chaleureuse étreinte Nationaliste ? Ceux qui désirent cette paix telle qu'elle est promise ? Qui suis-je pour contredire la volonté du prolétariat, si prêt à téter au sein de la doctrine de Kallas, priant d'être infantilisé par les mêmes maîtres tyranniques ?

Oh, comme les gens parlent de paix à présent. Mais quid de cette paix ? Kallas et ses nationalistes parlent en absolus, comme si leurs conception était une bénigne évidence.
