J'ai saboté le travail de Sanchez ce matin: j'ai contaminé ses échantillons avec de l'acide iboténique pour fausser les résultats de ses analyses. Je ne voulais pas faire ça, mais mes actions étaient contraintes par une force invisible. Une directive de mon maître omnipotent.

Malgré avoir ressenti une honte profonde à la perpétration de cet acte,  ce sentiment fut remplacé par une passionnante allégresse. C'était une récompense primaire, il me semble, pour avoir servi mon seigneur.
-Herbert Gouhs
