Comment Créer des Médicaments:
Des médicaments peuvent être développé grâce aux nombreuses plantes trouvable sur cette île.
Certains médicaments peuvent être crées d'une seule plante. D'autres sont développés à travers la combinaison de deux différents types de plantes.
Étape 1:
Placez une plante sur le "Plateau A".
Ou
Placez une plante sur le "Plateau A" puis une plante différente sur le "Plateau B"
Étape 2:
Initiez la synthèse du médicament en utilisant la Plate-Forme de Distillation.
Étape 3:
Si la synthèse a été un succès, le médicament sera sur le Plateau de Résultat.

1. Placez la/les plante(s) ici.
Plateau A Plateau B

2. Initiez la Synthèse
Plate-Forme de Distillation

3. Plateau de Résultat
