Médicament Basique
Élimine les symptômes de la fièvre.

Stimulant d'Endurance Permanent
À usage unique, il améliore votre endurance et vous permet de courir plus loin avant d'être épuisé.
Stimulant Musculaire Permanent
À usage unique, il améliore votre force et vous permet de courir plus vite et nager plus loin.
Stimulant Intellectuel Permanent
À usage unique, il améliore votre perception et vous permet de sentir la présence d'un ennemi.
Stimulant Énergétique
Ce stimulant temporaire vous permet de courir plus longtemps avant d'être épuisé.
Tonique de Clarté
Ce tonique améliore temporairement votre sens de l'orientation. Votre location sur la carte sera révélée pendant une courte durée.
Tonique Herculéen
Ce tonique vous permets de courir plus vite et nager sur de plus grande distance durant son effet.
Stimulant Intellectuel
Vous permet de temporairement sentir la présence d'un ennemi.
