21 novembre 1910

J'ai entendu de l'agitation dans la rue ce matin. J'ouvris la fenêtre pour y jeter un oeil. J'y vit cinq corps sur le pavement, chacun méticuleusement enrobés dans des draps blancs immaculés. Ils étaient alignés du plus grand au plus petit à partir de ma gauche.

Deux femmes s'occupaient des cadavres, chacune protégées de la tête aux pieds, des masques chirurgicaux couvrant la moitié de leurs visages. Je les ai immédiatement reconnues comme des chercheuses, vu qu'elles portaient de larges ceintures écarlates autour de leurs hanches portant l'emblème de leurs profession, avertissant les badauds de garder leurs distances.

La première femme était petite de taille et jeune, je l'ai trouvée très jolie. Ses cheveux de couleur ambre étaient attachés, à l'exception de quelques mèches qui tombaient doucement sur son visage clair comme de l'ivoire. Elle inspectais avec attention les corps en prenant des notes dans un livre à la couverture de cuir. Accroupie aux côtés des cadavres, elle fit ses inspections, les terminant d'une caresse sur l'épaule de la victime: un acte de considération et de grâce, digne d'une femme d'une telle beauté.

La seconde femme était déplaisante et corpulente. Elle était grande et gardait ses épaules arqués en arrière. Ses mains à poings fermés étaient posés sur ses hanches comme des massues. Elle portait une chaîne en argent criarde autour du cou, adornée d'une large croix d'or qui se reposait dans le clivage de sa poitrine.

Elle aboyait des ordres à la première femme, qui était clairement agitée. A première vue, j'imaginais que son attitude acerbe avait un rapport avec la nature macabre de son travail, comme on peut s'y attendre à juste titre. La gravité et la tristesse trouvable dans un tel travail, je ne peux l'imaginer.

Bien au contraire, son agacement semblait plutôt être par-rapport à son aversion de la plus séduisante et affable femme, dont la manière de traiter les défunts suscitait pour moi une grande admiration. Je pouvais voir que les aboiements de l'hideuse pimbêche troublait la jeune femme. Elle semblait voir ces agressions comme une critique de son éthique de travail: clairement une méprise des intentions d'une telle femme, sur qui les années n'ont pas été clémentes.
