23 Mars 1911

Notre Académie fut détruite la nuit dernière. Les fanatiques de Kallas ont commencé à se rassembler à l'extérieur du portail il y a quelques jours. Ils jetaient pierres et déchets à nos pieds, tout en profanant des accusations sulfureuses à notre égard. Alors que les jours passaient, la foule grandissait. Des éléments provocateur voyageaient parmi eux, poussant les gens à la violence. Hier, au coucher du soleil, la foule s'est transformée en une cohue de rage et d'ignorance. Ils traversèrent l'impuissant portail de fer, torches et kérosène en mains, puis réduisirent notre Académie en cendres.

Je pense que tout Teluric devrait être réduit en cendres. Une pestilence y réside. Une maladie non seulement dans nos corps, mais aussi dans nos esprits, dans les notions d'hommes et de pensée libres.

Isabella et moi avons trouvé un refuge temporaire dans la campagne. Nous allons rejoindre Pendergraft et les autres demain, où nous allons planifier notre fuite vers Eden.
