13 Mai 1912

Nous sommes arrivés sur les rives d'Eden ce matin, épuisé mais en vie. Lorsque nos pieds ont foulé la terre ferme, les nuages se sont séparés et nous nous sommes baigné dans la chaleur du soleil. Je me suis effondré sur le sable blanc de la plage. Il était chaud et souple, je suis resté là des heures, délirant. Ma tête tourbillonnait et je n'étais plus moi-même. Je ne ressentais plus rien: un veau mort-né porté par les mains de Dieu.

Lorsque je me suis levé, il était tard dans l'après-midi. Docteur Pendergraft déchargeait le bateau de ses caisses qui sentaient le moisi. Je l'ai aidé, trouvant paix dans cet acte de labeur.

Je ressentais une sérénité absolue. Le bourdonnement dans ma tête, autrefois interminable, ne l'était plus. Le son assourdissant de millions de voix, celle de mes tourmenteurs, étaient à présent réduites au silence: un parfait, et à présent interminable, silence.
