J'ai découvert une nouvelle espèce de champignon dans la clairière de la jungle au Nord-Est de l'Avant-Poste Tau. Inonotus Caeruleus sera sa classification. C'est un champignon lignicole poussant apparemment dans des environnements ombragés. Il a tendance à résider sur le côté de l'arbre qui fait face à l'Est. Il dispose d'une coloration bleue qui est frappante à chaque détail. Mes analyses m'indiquent une possible valeur médicinale. Finnegan et moi allons collecter plus d'échantillons dans la matinée avant de commencer des analyses plus approfondies.
