Je dis que leurs paix est une abstraction oligarque. Un sentiment dénué de sens, rendu formel par des mots sur du papier et appliqué par des baïonnettes, des galères et des prisons souterraine.

Il n'y a ici de paix que dans la mort, et ceux qui se battent en son nom vont certainement achever ce qu'ils cherchent. Nous atteindrons tous cette paix le jour venu, et de notre propre manière.

Il n'y a que misère et confort dans cette vie, et l'économie en fait son fonds de commerce. Il y a des hommes qui extorquent cette économie, et qui échangent de vastes quantités de misère à tellement, tellement de gens pour ajouter de maigres miettes à leurs surplus de confort. C'est pourtant un acte que seul dieu pourrait se permettre.
