Cartographie Document B:
Comment révéler la location de points de repère inconnus.
Étape 1: Utilisez la Triangulation pour localiser votre position sur votre carte comme décrit dans le Document A.
Étape 2: Regardez autour de vous. Essayez de trouver un point de repère qui n'est pas représenté comme icône sur votre carte.
Étape 3: Dessinez des lignes de visibilité vers ce point de repère inconnu en appuyant sur [Activer] lorsque vous les observez.
Étape 4: Rangez votre carte et votre compas puis marchez jusqu'à un autre point de vue. Répétez les étapes 1-3.

Lorsque vous aurez dessiné 2 lignes de visibilité distinctes vers un point de repère inconnu, sa location sera révélée à l'intersection des 2 lignes de visibilité.

Point de Vue #1 #2
Point de Repère
