23 Mai 1912

Qu'est-ce que ces têtes d'idole colossal qui nous regarde de haut ? Qui sont ces douzaines de dieux, taillé dans la roche volcanique et placés le long des rivages d'Eden ? Sont-ils des protecteurs ancestraux ? Sommes-nous en train d'ignorer leurs avertissements de ne pas poser pied sur cette île ? Sommes-nous jugés et mesurés à travers leurs yeux de pierre ?

Et quid de leurs créateurs: ces âmes depuis longtemps disparues ? Comment des primitifs pouvaient bouger des rochers de si grande taille ? Quelle force du ciel a agi en leurs faveurs pour accomplir une telle tâche ?
