6 Janvier 1911

Nous avons été oppressés par le féodalisme, puis par la vieille et puissante bourgeoisie, puis par l'armée, puis par l'église. Maintenant, alors que notre jeune République lutte pour s'enraciner, le miasme de la tyrannie se métamorphose en un ordre Nationaliste: la même vieille oligarchie, remaquillée pour l'attrait populaire.

Comment puis-je blâmer ceux qui convoitent cette chaleureuse étreinte Nationaliste ? Ceux qui désirent cette paix telle qu'elle est promise ? Qui suis-je pour contredire la volonté du prolétariat, si prêt à téter au sein de la doctrine de Kallas, priant d'être infantilisé par les mêmes maîtres tyranniques ?

Oh, comme les gens parlent de paix à présent. Mais quid de cette paix ? Kallas et ses nationalistes parlent en absolus, comme si leurs conception était une bénigne évidence.

Je dis que leurs paix est une abstraction oligarque. Un sentiment dénué de sens, rendu formel par des mots sur du papier et appliqué par des baïonnettes, des galères et des prisons souterraine.

Il n'y a ici de paix que dans la mort, et ceux qui se battent en son nom vont certainement achever ce qu'ils cherchent. Nous atteindrons tous cette paix le jour venu, et de notre propre manière.

Il n'y a que misère et confort dans cette vie, et l'économie en fait son fonds de commerce. Il y a des hommes qui extorquent cette économie, et qui échangent de vastes quantités de misère à tellement, tellement de gens pour ajouter de maigres miettes à leurs surplus de confort. C'est pourtant un acte que seul dieu pourrait se permettre.
