18 Mars 1911

J'ai approché le camps tard dans la soirée. Le paysage était sombre sous une lune croissante. Une silhouette était assise devant le feux de camps. C'était Herbert et j'étais heureux de le voir. Cela fait presque une semaine depuis la dernière fois que quelqu'un l'a aperçu. Il a commencé à agir de manière très étrange dernièrement, ce qui m'as inquiété sur sa condition.

Il était assis sur un segment du tronc d'un cèdre que nous avions tombé la semaine précédente - sa cantine en aluminium posée à côté de lui. Il avait l'air décharné et émacié. Les recoins profonds de son visage rendus évidents par la lumière du feux. Il n'a pas semblé remarquer mon approche. Il était voûté, les jambes largement écartées. Il avait un couteau dans sa main droite qu'il utilisait pour creuser des formes de faucille dans la terre molle à ses pieds. Il y travaillait attentivement, presque fanatiquement. Je pouvais voir que ses pupilles étaient dilatées et sa langue légèrement sortie, coincée entre ses dents. Je l'ai interrompu avec une question, lui demandant où est-ce qu'il a été ces derniers jours. Il s'est figé pendant plusieurs secondes, retenant son souffle. Ses yeux étaient changés. C'était comme si il avait entendu un animal au loin. Il lança des regards autour du camp, regardant dans ma direction momentanément - il me perçait du regard, comme si je n'étais pas là. J'éclaircis ma gorge avant de commencer à marcher vers ma tente. Je lui ai proposé de manger quelque chose. J'ai attendu sa réponse un moment, mais elle n'est jamais arrivée.

Le lendemain matin, Herbert avait à nouveau disparu.
