Ho paura di aver perso il controllo: Di cosa potrei fare e chi potrei aggredire. Sono passati giorni interi di cui io non ho più memoria. Ho fatto e detto cose durante questa trance e non riesco a ricordare niente di tutto questo.

Persino nei miei rari momenti di lucidità mi sento manovrato da una forza estranea. Le mie mani e le mie labbra si muovono ma non per mia volontà. Sono una marionetta nelle mani di un mostro invisibile.

E nonostante questo mi sento...euforico. In qualche modo, senza che io sia in grado di comprenderlo, sono costretto ad abbandonare tutto me stesso alla volontà del mio padrone.

-Herbert Gouhs 
