All'apice di questa collina nella giungla mi sono imbattuto in delle rovine. Una scalinata conduce ad una struttura di pietra caratterizzata da svariati pilastri. Queste rovine sono connesse con un fiumiciattolo che sbocca a est verso il cuore della giungla.

Ho seguito la riva e mi sono imbattuto un'altra pianta mai vista prima. Sono propenso a pensare che gli antichi abitanti della zona devono aver coltivato e riverito questa pianta. La chiamerò Pianta X, visto che sfugge ad ogni classificazione. Il suo gambo tubolare emerge dalle acque basse ed è adornato da foglie grosse e cerate. In cima cresce un baccello bulboso, viola scuro nella colorazione e fibroso come il grano. Alla maturità, il baccello si schiude rivelando un frutto aromatico. Denso come una banana ma dalla dolcezza di una fragola.

-Ozwaldt
