23 Maggio, 1912

Che dire di queste colossali teste di pietra che ci scrutano dall'alto al basso ? Chi sono queste divinità, scolpite nella roccia vulcanica e innalzate sulle coste dell'isola ? Sono dei protettori ancestrali ? Abbiamo violato le loro leggi mettendo piede sull'isola ? Siamo stati giudicati dai loro occhi di pietra ?

E a proposito dei loro creatori: Che ne è stato di loro ? Come possono semplici uomini muovere massi di quelle dimensioni ? Quale forza divina ha agito in favore della loro costruzione ?
