6 Gennaio, 1911

Siamo stati oppressi dal feudalismo, poi dalla vecchia e potente borghesia, poi dall'esercito, quindi dalla chiesa. Ora, come il seme della Repubblica fatica a mettere radice, il miasma della tirannia inizia a fondersi in un nuovo ordine Nazionalistico: la medesima vecchia oligarchia ripresentata in una diversa forma.

Come posso biasimare chi brama il caldo abbraccio Nazionalista ? Chi desidera la pace che io stesso ho promesso ? Chi sono io per fermare il volere del proletariato, cosi voglioso di aggrapparsi al seno della dottrina di Kallas, implorando di poter baciare i piedi di un tiranno ?

Oh, come la gente parla ora di pace. E che ne è della pace ? Kallas e i suoi nazionalisti ne parlano in termini assolutistici, come se la loro concezione di essa non vada oltre la mera benevolenza. Io dico che la loro pace è un astrazione oligarchica. E' un sentimento senza senso, reso formale da parole di carta e rafforzato da baionette, patiboli e celle sotterranee sigillate da sbarre di ferro.

Non c'è altra pace se non quella data dalla morte, e chi combatte a suo nome sicuramente otterrà ciò che cerca: l'oscura, immobile, eterna pace. Noi tutti raggiungeremo quella pace, al nostro momento e nel nostro modo.

Non c'è che miseria e comfort nella vita, è l'economia del commercio. Ci sono uomini che sfruttano tale economia, i quali scambiano tali quantità di miseria, per aggiungere briciole al loro magazzino di confortevolezza. Un atto adatto a nessun uomo, ma solo a un Dio.
