13 Maggio, 1912

Siamo arrivati sulle coste di Eden questa mattina, esausti ma vivi. Come abbiamo poggiato i piedi sulla terraferma le nuvole sono sparite, un calore a cui non eravamo abituati ci ha investito immediatamente. Sono collassato sulla spiaggia, la sabbia era bianca. Sono rimasto li per ore, in preda al delirio. La mia testa girava, non ero più in me. I miei occhi erano chiusi, eppure riuscivo a vedere ogni cosa intorno a me. Mi sembrava di aver cessato di esistere: un feto zoppicante nelle mani di Dio.

Quando mi alzai era tardo pomeriggio. Il Dottor Pendergraft stava scaricando le casse di legno di pino dalla barca, Lo ho aiutato, provando un senso di pace in quell'atto lavorativo.

La calma più competa era infine tornata a me. Il picchiettare nella mia testa, una volta infinito, era ora passato. Quel suono di milioni di voci, quelle dei miei persecutori, erano ora ridotte al silenzio: Un perfetto, infinito, silenzio.
