23 Marzo, 1911

L'Accademia è stata distrutta la scorsa notte. I zeloti di Kallas hanno iniziato a radunarsi fuori dai cancelli già dal primo pomeriggio. Hanno lanciato pietre, immondizia e svariate accuse contro di noi. Come le ore passavano la folla aumentava. Provocatori si muovevano tra di loro, gettando il seme della violenza. Al tramonto la folla era ormai guidata dalla rabbia e dall'ignoranza. Con torce e cherosene in mano hanno sfondato i cancelli e dato fuoco all'Accademia.

Tutta Telluric deve ardere tra le fiamme. Qui c'è solo pestilenza. La malattia non è solo nei nostri corpi, ma nella nozione stessa di liberà, di libero pensiero. La repubblica è morta.

Isabela e io abbiamo cercato rifugio temporaneo nel paese. Incontreremo Pendergraft e gli altri domani, dove organizzeremo la nostra fuga verso l'Eden.
