, patiboli e celle sotterranee sigillate da sbarre di ferro.

Non c'è altra pace se non quella data dalla morte, e chi combatte a suo nome sicuramente otterrà ciò che cerca: l'oscura, immobile, eterna pace. Noi tutti raggiungeremo quella pace, al nostro momento e nel nostro modo.

Non c'è che miseria e comfort nella vita, è l'economia del commercio. Ci sono uomini che sfruttano tale economia, i quali scambiano tali quantità di miseria, per aggiungere briciole al loro magazzino di confortevolezza. Un atto adatto a nessun uomo, ma solo a un Dio.
