Cornelius,

A quanto pare abbiamo scoperto un'altra nuova specie: E' una varietà dell'Orchidea. I suoi petali sono di un rosa pallido, nella zona centrale degli stessi si estende per tutta la loro lunghezza una striscia dalle tonalità vibranti. Ti fornisco una mappa della nostra scoperta per tua utilità.

L'Orchidea-Helius, come la chiamerò, sembra trarre giovamento dalla presenza dalla brezza mattutina e dalle luci del tardo pomeriggio. Ho trovato l'esemplare nella punta della penisola, cosi come nell'isolotto adiacente.

-Edric Kelvin
