All'apice di questa collina nella giungla mi sono imbattuto in delle rovine. Una scalinata conduce ad una struttura di pietra, i pilastri qui sono di gran lunga più numerosi che nelle altre rovine da me visitate. Questa grossa struttura è connessa con un fiumiciattolo che sbocca a est verso il cuore della giungla.

Ho seguito la riva e mi sono imbattuto in una pianta mai vista prima. La chiamerò Pianta X, visto che sfugge ad ogni classificazione. Sono propenso a pensare che gli antichi abitanti della zona devono aver custodito gelosamente il segreto della sua coltivazione. Il suo gambo tubolare emerge dalle acque basse ed è adornato da foglie grosse e cerate. In cima cresce un baccello bulboso, viola scuro nella colorazione e fibroso come il grano. Alla maturità, il baccello si schiude rivelando un frutto aromatico. Denso come una banana ma dalla dolcezza di una fragola.

-Ozwaldt
