Ho scoperta una nuova specie di funghi in uno spiazzo nella giungla a nord-est dell'Avamposto Tau. La sua classificazione sarà Inonotus Caeruleus. E' un fungo staffa che necessita di un ambiente ombroso per prosperare. Il fungo tende a risiedere nella facciata est del tronco. la sua superficie è caratterizzata da una colorazione blu. I miei esperimenti iniziali indicano un possibile utilizzo medicinale. Finnegan e io cercheremo di collezionare altri esemplari nella mattinata e svolgeremo ulteriori test.
