18 Marzo, 1911
Kallas ha parlato di nuovo questo pomeriggio. Temo che il proletariato di Telluric si sia infine rivoltato contro la nostra Accademia. I nostri membri sono stati quasi del tutto ignorati dalla Piaga e Kallas ha distorto la cosa in una sorta di prova di una qualche cospirazione eretica-intellettuale. Abbiamo provato a presentare pubblicamente le ricerche sulla propagazione del germe e sulla sterilizzazione, ma le nostre argomentazioni sono state oscurate dalla retorica di Kallas.

Pendergraft insiste sul fatto che dovremmo continuare le ricerche fuori dalla città, ed io sono incline a supportarlo. La guardia repubblicana non ha opposto resistenza all'occupazione della città da parte dei Nazionalisti. Temo sia solo una questione di tempo prima che la nostra Accademia venga attaccata.
